Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Charging into the storm♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪You and I stand divided♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Apabila tiada undur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Moonlit Order=
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episode 17=
=Episod 17=
Oh my.
Ya ampun.
Why didn't you go to Liang?
Kenapa awak tidak pergi ke Liang?
It's not the right time yet.
Belum masa yang sesuai lagi.
The Xue family is still in crisis.
Keluarga Xue masih dalam krisis.
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
Young Master did well
Tuan Muda melakukannya dengan baik
and exhausted all means
dan habis segala cara
to win Emperor Jia's trust.
untuk memenangi kepercayaan Maharaja Jia.
He might even cure him.
Dia juga mungkin menyembuhkannya.
Xue Youshou has infiltrated Emperor Jia's inner circle
Xue Youshou telah menyusup ke dalam lingkaran dalaman Maharaja Jia
with two objectives.
dengan dua objektif.
First, to buy time.
Pertama, untuk membeli masa.
Secondly...
Kedua...
Could he have other motives?
Mungkinkah dia mempunyai motif lain?
(Xue Youshou is impersonating)
(Xue Youshou menyamar)
(your Young Master.)
(Tuan Muda anda.)
(But I can't expose him yet.)
(Tetapi saya belum boleh mendedahkannya lagi.)
(Unfortunately, I can't recall)
(Malangnya, saya tidak ingat)
(anything from our past.)
(apa-apa sahaja dari masa lalu kita.)
I was ordered
Saya diperintahkan
to kill your entire family.
untuk membunuh seluruh keluarga anda.
But Young Master
Tetapi Tuan Muda
suggested His Majesty avoid bloodshed.
mencadangkan Baginda mengelakkan pertumpahan darah.
Thus, it was postponed.
Oleh itu, ia ditangguhkan.
Emperor Jia was gravely ill.
Maharaja Jia sedang sakit teruk.
How is he doing?
Apa khabar dia?
Thanks to Young Master,
Terima kasih kepada Tuan Muda,
His Majesty has been improving.
Baginda semakin bertambah baik.
So, the key to saving the Xue family
Jadi, kunci untuk menyelamatkan keluarga Xue
lies in fully restoring Emperor Jia's health
terletak pada memulihkan sepenuhnya kesihatan Maharaja Jia
so the Crown Prince can inherit the throne.
jadi Putera Mahkota boleh mewarisi takhta.
That's right.
betul tu.
Young Master is struggling.
Tuan Muda sedang bergelut.
This can't last forever.
Ini tidak boleh kekal selama-lamanya.
You keep praising your Young Master
Anda terus memuji Tuan Muda anda
as if I'm not here.
seolah-olah saya tiada di sini.
Why are you shouting?
Kenapa awak menjerit?
I'm not shouting.
Saya tidak menjerit.
I'm reminding you
Saya ingatkan awak
that you also have me.
bahawa anda juga mempunyai saya.
(You only care about that imposter,)
(Anda hanya mengambil berat tentang penipu itu,)
(ignoring the real one before you.)
(abaikan yang sebenar sebelum anda.)
(Fine.)
(Baiklah.)
(Helping him is helping myself.)
(Membantu dia adalah menolong diri saya sendiri.)
Two people are
Dua orang adalah
better than one.
lebih baik daripada satu.
Come and see.
Datang dan lihat.
(Treasure Mirror of Destiny)
(Cermin Harta Takdir)
(Ziping's True Teachings)
(Ajaran Sebenar Ziping)
(Art of the Unseen Gates)
(Seni Gerbang Ghaib)
(Treasure Mirror of Destiny)
(Cermin Harta Takdir)
(Secrets of the Astral Chart)
(Rahsia Carta Astral)
I knew you were full of tricks.
Saya tahu awak penuh dengan muslihat.
Not yet.
belum lagi.
There's more.
Ada lagi.
Look.
Tengok.
Monk robe,
jubah sami,
Daoist robe, Western attire.
Jubah Taois, pakaian Barat.
All here.
Semua di sini.
You'll look convincing
Anda akan kelihatan meyakinkan
in any of these.
dalam mana-mana ini.
Proficient in both Eastern and Western studies.
Mahir dalam kedua-dua kajian Timur dan Barat.
Let me remind you.
Biar saya ingatkan awak.
Keep your distance from Xue Youshou
Jaga jarak anda dari Xue Youshou
in the palace.
di dalam istana.
Don't be exposed.
Jangan didedahkan.
I need your lecture?
Saya perlukan kuliah awak?
Obviously you do.
Jelas sekali anda lakukan.
You're making eyes
Anda membuat mata
at each other.
antara satu sama lain.
Watch it.
Tontonlah.
You're making eyes
Anda membuat mata
at me.
pada saya.
Yeah.
Ya.
That's right.
betul tu.
Because I like you.
Sebab saya suka awak.
Why else would I hide?
Mengapa lagi saya bersembunyi?
It blows our cover if others find out
Ia meledak perlindungan kami jika orang lain mengetahui
I'm into you.
Saya suka awak.
Smooth talker.
Lancar bercakap.
Are you abandoning me
Adakah anda meninggalkan saya
because of him?
kerana dia?
What's the next plan?
Apakah rancangan seterusnya?
The plan
Rancangan itu
is...
adalah...
There is none.
tak ada.
Your Majesty.
Tuanku.
After a day and night of exorcism,
Selepas sehari dan malam melakukan eksorsisme,
the stars indicate that
bintang menunjukkan bahawa
the evil influence
pengaruh jahat
is mostly purged.
kebanyakannya dibersihkan.
Good.
bagus.
Next,
Seterusnya,
I'll help Your Majesty
Saya akan membantu Tuanku
activate your vitality
aktifkan daya hidup anda
to eradicate all illness.
untuk membasmi segala penyakit.
Mr. Immortal.
Encik Abadi.
Can I
boleh saya
truly recover?
benar-benar pulih?
(Young Master.)
(Tuan Muda.)
(Offer His Majesty psychological guidance.)
(Tawarkan bimbingan psikologi baginda .)
(Make him believe)
(Buat dia percaya)
(he's the true chosen ruler)
(dia adalah penguasa terpilih yang sebenar)
(to bring him inner joy.)
(untuk membawanya kegembiraan batin.)
Your Majesty.
Tuanku.
Observe this Western crystal sphere.
Perhatikan sfera kristal Barat ini.
Why are you suddenly worked up?
Mengapa anda tiba-tiba bekerja?
Your Majesty,
Tuanku,
I behold your extraordinary leadership
Saya melihat kepimpinan anda yang luar biasa
within the crystal's radiance.
dalam pancaran kristal.
You shine like brilliant sunlight,
Anda bersinar seperti cahaya matahari yang cemerlang,
casting glorious illumination upon the masses,
memberikan penerangan yang mulia kepada orang ramai,
earning natural reverence and devotion.
memperoleh penghormatan dan pengabdian semulajadi.
Each decree you issue
Setiap dekri yang anda keluarkan
shapes the welfare of all living beings.
membentuk kesejahteraan semua makhluk hidup.
Your wisdom and valor
Kebijaksanaan dan keberanian anda
form the cornerstone of our thriving nation.
membentuk batu asas negara kita yang maju.
Really?
Betul ke?
However,
Walau bagaimanapun,
within this brilliance,
dalam kecemerlangan ini,
I detect threads of concern.
Saya mengesan benang yang membimbangkan.
Your pursuit of perfection sets
Mengejar kesempurnaan set anda
unattainable standards.
piawaian yang tidak dapat dicapai.
Naturally,
Sememangnya,
this fuels your greatness.
ini menyemarakkan kehebatan anda.
However,
Walau bagaimanapun,
excessive anxiety
kebimbangan yang berlebihan
and relentless governance
dan tadbir urus tanpa henti
consume you day and night.
memakan anda siang dan malam.
You are absolutely right.
Anda betul-betul betul.
Sleepless nights plague me.
Malam tanpa tidur melanda saya.
In this crystal's glow,
Dalam cahaya kristal ini,
I witness your passion
Saya menyaksikan keghairahan anda
propelling you forward
mendorong anda ke hadapan
toward greater glories.
ke arah kegemilangan yang lebih besar.
I will achieve
saya akan capai
greater glories?
kemuliaan yang lebih besar?
(Make him believe)
(Buat dia percaya)
(his reign will last millennia.)
(pemerintahannya akan berlangsung beribu tahun.)
Your Majesty,
Tuanku,
through this crystal's luminescence,
melalui kilauan kristal ini,
I foresee your sovereignty
Saya meramalkan kedaulatan anda
enduring as sunlight,
kekal seperti cahaya matahari,
inextinguishable.
tidak dapat dipadamkan.
It shall illuminate
Ia akan menerangi
for a millennium
untuk satu milenium
and eternity.
dan keabadian.
Your counsel
nasihat awak
enlightens me.
menyedarkan saya.
This...
ini...
This is way too heavy.
Ini terlalu berat.
You got this, Your Majesty.
Anda mendapat ini, Yang Mulia.
Astounding!
Mengagumkan!
Your robust health is a blessing
Kesihatan anda yang teguh adalah rahmat
to the nation.
kepada bangsa.
Impressive.
Mengagumkan.
Young Master.
Tuan Muda.
You've spent hours here
Anda telah menghabiskan masa berjam-jam di sini
examining shadows.
meneliti bayang-bayang.
Is it a shadow play?
Adakah ia permainan bayangan?
No.
Tidak.
It's a method of
Ia satu kaedah
Western divination.
ramalan barat.
Fascinating.
Menarik.
May I try it?
Bolehkah saya mencubanya?
Certainly.
Sudah tentu.
Come here.
Datang sini.
Sit.
Duduk.
Place your hand on the paper.
Letakkan tangan anda di atas kertas.
Now,
sekarang,
I'll trace
Saya akan jejak
the outline of your palm with ink.
garis besar tapak tangan anda dengan dakwat.
What a leisurely time.
Masa yang santai.
Who are you?
siapa awak
You're too old
Awak terlalu tua
to be excused
untuk dimaafkan
for barging in.
untuk menerjah masuk.
Take it easy.
Bertenang.
We're allies.
Kami sekutu.
She's not my ally.
Dia bukan sekutu saya.
Indeed.
Sesungguhnya.
We're not allies.
Kami bukan sekutu.
How rude of you
Biadapnya awak
to just barge in.
untuk masuk sahaja.
Oh my.
Ya ampun.
Put your swords away.
Letakkan pedangmu.
It's freaky.
Ia aneh.
Who is this young woman?
Siapakah wanita muda ini?
I asked Miss Hua
Saya bertanya kepada Cik Hua
to examine Emperor Jia's remedy.
untuk memeriksa ubat Maharaja Jia.
Does it really
Adakah ia benar-benar
require physical contact?
memerlukan sentuhan fizikal?
I was tracing
Saya sedang mengesan
her palm outline.
garis telapak tangannya.
Come and see.
Datang dan lihat.
Sit.
Duduk.
Put your hand here.
Letakkan tangan anda di sini.
Now I'll trace
Sekarang saya akan jejak
the outlines of your palm.
garis besar tapak tangan anda.
Do you have to
Adakah anda perlu
be so close to me?
dekat sangat dengan saya?
This is the key to the treatment.
Ini adalah kunci kepada rawatan.
See anything?
Nampak apa-apa?
Look.
Tengok.
Your fate
nasib awak
is filled with twists and hardships.
penuh dengan liku dan kesusahan.
This means your life
Ini bermakna hidup anda
is full of challenges.
penuh dengan cabaran.
But when facing adversity,
Tetapi apabila menghadapi kesusahan,
you never retreat.
anda tidak pernah berundur.
You overcome every obstacle
Anda mengatasi setiap halangan
with your wisdom.
dengan kebijaksanaan anda.
That's so accurate.
Itu sangat tepat.
♪Night clouds blush crimson♪
♪Awan malam memerah merah♪
You've found the most important person
Anda telah menemui orang yang paling penting
to you?
kepada awak?
You know the answer.
Anda tahu jawapannya.
Yeah.
Ya.
Young Master matters
Tuan Muda penting
more than me now.
lebih daripada saya sekarang.
But think carefully.
Tapi fikir baik-baik.
Who is the most crucial person
Siapa orang yang paling penting
in your life?
dalam hidup anda?
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
♪Siapa takut kecewa? Siapa takut menyentuh♪
♪Love's tides sprout thorns♪
♪Arus cinta menumbuhkan duri♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Berpusing dalam-dalam tanpa bunyi♪
♪A kiss through gazes♪
♪Cium melalui pandangan♪
♪An untitled servant♪
♪Seorang hamba yang tidak bergelar♪
♪A blade never sheathed♪
♪Bilah tidak pernah disarungkan♪
♪No confession needed♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
♪Doubt that mortal sorrows linger♪
♪Ragu-ragu bahawa kesedihan maut berlarutan♪
♪Doubt that♪
♪Ragu itu♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪Berat dunia terletak di bahu saya♪
You're making things up,
Anda mengada-adakan,
aren't you?
bukan awak?
Come on.
Ayuh.
That's the treatment.
Itulah rawatannya.
The key lies here.
Kuncinya terletak di sini.
You make up something based on the other person's
Anda membuat sesuatu berdasarkan orang lain
reaction.
tindak balas.
Xue Youshou is a master of deception.
Xue Youshou adalah pakar dalam penipuan.
He got this.
Dia mendapat ini.
Young Master is not like that.
Tuan Muda tidak begitu.
People
Orang ramai
change.
berubah.
You haven't
Anda belum
seen him for years.
melihatnya selama bertahun-tahun.
Look at you.
Tengok awak.
You have
awak ada
become Emperor Jia's pawn,
menjadi bidak Maharaja Jia,
nearly killing him.
hampir membunuhnya.
Meanwhile,
Sementara itu,
he hid the fact
dia menyembunyikan fakta
that he was Mr. Immortal,
bahawa dia adalah Encik Abadi,
proving he never trusted you.
membuktikan dia tidak pernah mempercayai anda.
You'd better
Anda lebih baik
stay vigilant.
tetap berjaga-jaga.
He is simply cautious.
Dia hanya berhati-hati.
Unlike you,
Berbeza dengan awak,
careless.
cuai.
Indeed.
Sesungguhnya.
I can't match him.
Saya tidak boleh menandingi dia.
That's why I willingly
Sebab itu saya dengan rela hati
withdraw from this love rival.
berundur dari saingan cinta ini.
Miss Hua
Cik Hua
is Old Zhang's granddaughter.
ialah cucu perempuan Old Zhang.
My grandmother introduced her to me.
Nenek saya memperkenalkannya kepada saya.
Now that you've found Young Master,
Sekarang anda telah menemui Tuan Muda,
I won't pester you.
Saya tidak akan mengganggu anda.
I won't be
Saya tidak akan menjadi
overbearing.
sombong.
You still indulge in
Anda masih memanjakan diri
romantic notions at this point?
tanggapan romantis pada ketika ini?
I didn't
Saya tidak
hold anyone back.
menahan sesiapa sahaja.
Look.
Tengok.
I've found the remedy.
Saya telah menemui ubatnya.
Your Majesty,
Tuanku,
look at your palm outline.
lihat garisan tapak tangan anda.
A winding yet unyielding fate line
Garis takdir yang berliku lagi pantang menyerah
reveals a life full of challenges.
menyingkap kehidupan yang penuh dengan cabaran.
But your willpower surpasses ordinary people.
Tetapi kemahuan anda mengatasi orang biasa.
A mere palm outline
Garis tapak tangan semata-mata
reveals so much?
mendedahkan begitu banyak?
The line remains distinct
Garisan tetap berbeza
when folded thrice.
apabila dilipat tiga kali.
That means, when facing peril,
Maksudnya, apabila menghadapi bahaya,
you never back down.
anda tidak pernah berundur.
You overcome every obstacle with your tenacious resolve
Anda mengatasi setiap halangan dengan ketabahan anda
and wisdom.
dan kebijaksanaan.
With such a ruler,
Dengan penguasa seperti itu,
the nation prospers and people rejoice.
negara makmur dan rakyat bergembira.
I've sacrificed immensely
Saya telah banyak berkorban
for this nation.
untuk bangsa ini.
Your Majesty,
Tuanku,
keep it close to your heart.
simpan dekat hati.
This symbolizes
Ini melambangkan
the realm lying firmly in your grasp.
alam terletak kukuh dalam genggaman anda.
Why do you seem so gloomy?
Kenapa awak nampak muram sangat?
This charade
sandiwara ini
is just for morale-boosting.
hanya untuk meningkatkan semangat.
What a fraud.
Sungguh penipuan.
It's a necessary expedient.
Ia adalah suai manfaat yang perlu.
Yesh.
ya.
Deception
Penipuan
isn't a sustainable path.
bukan jalan yang mampan.
Of course.
Sudah tentu.
Thank you for working
Terima kasih kerana bekerja
with me.
dengan saya.
Right.
Betul.
Have you imagined
Pernahkah anda bayangkan
your desired life?
kehidupan yang anda inginkan?
I have.
saya ada.
It's the Mid-Autumn Festival.
Ia adalah Pesta Pertengahan Musim Luruh.
It was on this very day
Ia adalah pada hari ini
that we parted.
bahawa kita berpisah.
We've finally reunited.
Kami akhirnya bersatu semula.
I won't part with you again.
Saya tidak akan berpisah dengan awak lagi.
From now on,
Mulai sekarang,
I wish to celebrate
Saya ingin meraikan
this festival with you forever.
perayaan ini bersamamu selamanya.
Young Master.
Tuan Muda.
Let's focus on getting out
Mari fokus untuk keluar
of trouble for now.
masalah buat masa ini.
Alright.
Baiklah.
Here's a gift for you.
Ini hadiah untuk anda.
You've been restless these days.
Anda tidak tenang hari ini.
I put some
Saya meletakkan beberapa
tranquilizing herbs in it.
herba penenang di dalamnya.
Keep it with you
Simpan dengan anda
to feel better.
untuk berasa lebih baik.
Thank you.
terima kasih.
Trust me.
Percayalah.
We will eventually
Kami akan akhirnya
be together.
bersama.
Young Master.
Tuan Muda.
Happy festival.
selamat hari raya.
Wine among the flowers.
Wain di antara bunga.
It's perfect for two people.
Ia sesuai untuk dua orang.
This is to you.
Ini untuk awak.
Alright.
Baiklah.
Miss Hua.
Cik Hua.
To the moon.
Ke bulan.
To our hometown.
Ke kampung halaman kita.
I toast
Saya roti bakar.
to you, Miss Hua.
kepada awak, Cik Hua.
That was lyrical.
Itu adalah lirik.
Why don't you drink first?
Kenapa tak minum dulu?
Alright.
Baiklah.
Young Master.
Tuan Muda.
Why isn't your beloved one
Kenapa bukan yang tersayang
celebrating this festival
menyambut perayaan ini
with you?
dengan awak?
Forget it.
Lupakan saja.
Let's drink
Jom minum
to the brilliant
kepada yang cemerlang
moonlight.
cahaya bulan.
Alright.
Baiklah.
Cheers.
sorakan.
Already?
Sudah?
(Well, Xue Hexu.)
(Nah, Xue Hexu.)
(I rushed to bring you food from home.)
(Saya bergegas untuk membawa anda makanan dari rumah.)
(But you are)
(Tetapi awak)
(having so much fun with her.)
(berseronok dengan dia.)
(What a lecher.)
(Apa yang lecher.)
(How dare you grope her?)
(Beraninya awak meraba-raba dia?)
(She has feelings for you.)
(Dia mempunyai perasaan untuk anda.)
(So you just sweet-talked her.)
(Jadi anda hanya bercakap manis kepadanya.)
Miss Hua.
Cik Hua.
I'm in love with someone.
Saya sedang jatuh cinta dengan seseorang.
I'm not sure
saya tak pasti
whether she likes me.
sama ada dia suka saya.
But she is
Tetapi dia
the love of my life.
cinta dalam hidup saya.
True love is worth cherishing.
Cinta sejati patut dihargai.
You should keep your love
Awak patut simpan cinta awak
for someone who cherishes you.
untuk seseorang yang menghargai anda.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Grandmother asked me
Tanya nenek kepada saya
to bring you some food.
untuk membawakan kamu makanan.
Let's go.
jom pergi.
Your favorite.
kegemaran anda.
All I wish is to be with you
Apa yang saya inginkan adalah untuk bersama anda
in a humble home.
dalam rumah yang sederhana.
I have you
saya ada awak
and Grandmother.
dan Nenek.
But Youshou is all alone.
Tetapi Youshou keseorangan.
No wonder.
Tidak hairanlah.
No wonder what?
Tidak hairan apa?
(His drive is on another level.)
(Pemanduannya berada pada tahap yang lain.)
(His mind is hard to read.)
(Fikirannya sukar dibaca.)
(Unless you're him,)
(Melainkan anda adalah dia,)
(you can't figure out his plans.)
(anda tidak dapat memikirkan rancangannya.)
No wonder
Tidak hairanlah
he'd rather die
dia lebih rela mati
than keep hiding.
daripada terus bersembunyi.
Want to go out?
nak keluar ke?
Let's lay low.
Mari kita berbaring rendah.
Where to?
ke mana?
I want to visit
saya nak melawat
where you and Young Master stayed.
tempat anda dan Tuan Muda tinggal.
What for?
untuk apa?
I want to know
saya nak tahu
how I lost to him.
betapa saya kalah dengan dia.
♪You should've died by the blade♪
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun secara tidak sengaja, saya mengganggu talian takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami pandangan anda, tidak memahami keraguan saya♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪